Зеленая книга. 2018г. Картина рассказывает реальную историю путешествия по югу США знаменитого джазового пианиста Дона Ширли и обычного водителя Тони Валлелонги, между которыми со временем возникает дружба.
Во все тяжкие. 2008-2013гг. Школьный учитель химии Уолтер Уайт узнаёт, что болен раком лёгких. Учитывая сложное финансовое состояние дел семьи, а также перспективы, Уолтер решает заняться изготовлением метамфетамина. Для этого он привлекает своего бывшего ученика Джесси Пинкмана, когда-то исключённого из школы при активном содействии Уайта. Пинкман сам занимался варкой мета, но накануне, в ходе рейда УБН, он лишился подельника и лаборатории.
Южный парк. Приключения четырёх мальчиков и их друзей, живущих в маленьком городке Южный Парк, штат Колорадо.
